Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0070.po
Languages: chinese

source: 『ゲルテナ作品集 上』
chinese: 『Guertena作品集 上』

source: ゲルテナが 描いた絵が アルファベット順に のっている……
chinese: Guertena的畫作 按照英文字母的順序刊載在上面……

source: どのページを 見ようか……
chinese: 要看哪一頁呢……

source: Aのページ Kのページ Jのページ
chinese: A 頁 K 頁 J 頁

source: 『赤い服の女』 6210年 当時はゲルテナの 愛人をモデルにしたとも 言われていたが 本人の口から否定の言葉が出た。
chinese: 『紅衣的女子』 6210年 當時盛傳這幅作品的模特兒是Guertena的情婦， 但本人親口否定了這種說法。

source: 実際は ゲルテナの遺産を 狙い 言い寄ってきた ？く？？な 女性たちを イメージとして 残したものとのこと。
chinese: 事實上，這是以覬覦Guertena的遺產而接近他， 那些既？？又？？的女性們為形象所留下的作品。

source: 「ちょっと 見てみようか？」
chinese: 「稍微看看吧？」

source: 実際は ゲルテナの遺産を 狙い 言い寄ってきた 醜く傲慢な 女性たちを イメージとして 残したものとのこと。
chinese: 事實上，這是以覬覦Guertena的遺產而接近他， 那些既醜陋又貪婪的女性們為形象所留下的作品。

source: 「ちょっと 見てみようかな」
chinese: 「???? 見??????」

source: 『１つの鍵穴』
chinese: 『一個鑰匙孔』

source: 絵に 穴が開いている……
chinese: 畫上有一個小洞……

source: 指を入れてみる 木のカギを使う
chinese: 把手指插進去看看 插進木鑰匙

source: 小さくて 入らない……
chinese: 洞太小了，插不進去……

source: 木のカギを 使った。
chinese: 使用 木鑰匙。

source: 『ある少女の末路』
chinese: 『某位少女的末路』

source: 『あるところに 小さな女の子がいました』
chinese: 『在某個地方 有個小女孩』

source: 『女の子は 両親といっしょに 美術館へ 行きました』
chinese: 『這個小女孩和她的父母 一起去參觀美術館』

source: 『しかし ふと気が付くと 女の子は 迷子になってしまい……』
chinese: 『但是 當女孩子回過神來的時候 自己已經迷了路……』

source: 『うす暗い 美術館の中を 探しましたが 両親も出口も 見つからず……』
chinese: 『在昏暗的美術館中 不管怎麼找 都找不到 父母與出口……』

source: 『怖くて 心細くて さみしくて お腹もへり ノドが乾き 転んでケガをして 体力も限界になって……』
chinese: 『她既害怕 又無助 且寂寞 肚子餓了 口也渴了 跌倒受了傷 體力也到了極限……』

source: ……最後のページに 小さな女の子が 倒れている挿し絵で 終わっている……
chinese: ……最後一頁，以小女孩倒在地上的插圖作結……

source: 『ある■■の末路』
chinese: 『某■■■的末路』

source: 『女の子は ■■■■■■■■ 美術館■ ■■■■■』
chinese: 『這個小女孩■■■■■ ■■■■■美術館』

source: 『うす暗い 美術館の中を 探しましたが ■■も出口も 見つからず……』
chinese: 『在昏暗的美術館中 不管怎麼找 都找不到 ■■與出口……』

source: 『怖くて 心細くて さみしくて ■■■■■ ■■■■■ 転んでケガをして 体力も限界になって……』
chinese: 『她既害怕 又無助 且寂寞 ■■■■ ■■■■ 跌倒受了傷 體力也到了極限……』
